# LifeInsure - Веб-приложение для страхования жизни

## Введение

Данный репозиторий содержит исходный код для веб-приложения "Halyk Life" - инновационного приложения для страхования жизни с дополнительной функцией чат-бота.

## Описание Проекта

"Halyk Life" предоставляет возможность подбора страхового полиса на жизнь, используя интегрированный калькулятор страховых процентов. Пользователи также имеют доступ к чат-боту для получения консультаций и ответов на вопросы в реальном времени.

## Функциональные Характеристики

### 1. Регистрация и Авторизация

- Пользователи могут зарегистрироваться, создав учетную запись с базовой информацией.
- Аутентификация осуществляется посредством электронной почты и пароля.
- Восстановление пароля через электронную почту.

### 2. Пользовательский Кабинет

- Просмотр и редактирование личной информации.
- Управление страховыми полисами и их параметрами.
- История платежей и страховых случаев.

### 3. Калькулятор Страховых Процентов

- Возможность расчета страховых премий на основе личных данных.
- Подбор оптимальных вариантов страховых полисов.

### 4. Чат-Бот для Консультаций

- Интегрированный чат-бот для ответов на вопросы пользователей.
- Автоматизированные консультации по страхованию жизни.

## Технологический Стек

- Frontend: TypescriptJS
- Backend: ExpressJS
- База данных: SQL
- Чат-Бот: Trained model of AI

## Безопасность и Конфиденциальность

- Шифрование данных с использованием HTTPS.
- Защита от SQL-инъекций и межсайтовых атак.
- Политика конфиденциальности, соответствующая законодательству.

## Тестирование

- Unit-тестирование с использованием Jest и Enzyme.
- Интеграционное и системное тестирование перед каждым релизом.

## Поддержка и Обновления

- Поддержка пользователей через электронную почту и онлайн-чат.
- Регулярные обновления функциональности с учетом обратной связи.
